Shoal: 
Es un framework dinamico y escalable basado en java que provee de una infraestructura con tolerancia a fallos, confiable
que proporciona disponibilidad. Puede ser conectado en un servidor de aplicaciones GlassFish.

PM2:
Es un gestor de procesos para node.js, permite mantener las aplicaciones en ejecucion y reiniciarlas sin que se produzca
tiempos de inactividad, también facilita las tareas del administrador del sistema.

Linux-Ha:
Es un proyecto que provee una solución cluster de alta disponibilidad para Linux, FreeBSD, OPENBSD, Solaris y Mac OS X que promueve
fiabilidad disponibilidad y servicialidad. Su principal componente es Heartbeat.
