Top:
Muestra la lista de procesos ordenándolos por el uso de la CPU y mostrando el PID, usuario, %CPU y %MEM.

Nagios:
Es un sistema de monitorización de código abierto, vigila el hardware y los servicios software que se especifiquen, alertando cuando
el comportamiento de los mismos no es el esperado.

Ganglia:
Es una herramienta de monitorización escalable y distribuida para sistemas de alto rendimiento, clusters y redes. Este software
permite recoger estadísticas de diferentes métricas como por ejemplo los promedios de carga de la CPU. 
